---
ID: NUlUe
総称: 八幡宮
名称: 田光八幡社
名称読み: タコウハチマンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.126842
経度: 136.924255
郵便番号: 4670868
住所: 愛知県名古屋市瑞穂区大喜新町3丁目23番地
祭神:
  - ID: cna
    名称: 神功皇后
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: mQL
    名称: 仁徳天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 朱印帳の使用について

- 毎日ではないが、1日や15日などの祭事がある時は午前中なら大丈夫である

## その他

### 営業時間

10時00 分～11時00 分

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=2bad33c9-5a45-4cf8-80c9-e6caa2c900e6 | 神社庁 |
